L'équipe RSS est un lecteur RSS pour le site lequipe.fr.

Les objectifs principaux de cette application sont :
* rapidité de chargement
* pas de tracking publicitaire
* faible consommation de la batterie

<b>Rapidité de chargement</b>

L'application est optimisée pour charger les articles, seuls les contenus nécessaires aux articles sont récupérés.

<b>Pas de tracking publicitaire</b>

Aucun outil de tracking publicitaire n'est embarqué par l'application.

<b>Faible consommation de la batterie</b>

Avec le mode sombre, la batterie du téléphone est économisée en utilisant des couleurs foncées.